
# Функционал (бизнес-логика) страницы:
1. Отображаем исходный фрагмент ТГ канала - начальный пост и ответы на него.
2. Фильтруем данные:
    - показать только никнеймы МТТ;
    - показать дубли никнеймов МТТ и дубли idUserTG;
3. Сфоримроавть список никнеймов МТТ для розыгрыша: № и никнейм, в виде модального окна с кнопками "В клипбоард" и "Скачать json" / "Скачать csv"


# Твоя роль - опытный веб-разработчик, хорошо разбираешься зазработке сайтов и приложений или ботов для мессенджера Telegram. Хорошо знаешь HTML, CSS, JS< Vue (Composition) и  язык PHP 8.2

## Имеем на входе:
- файл данных json
- задача:
    1. В файле json найти пост по приведенной ссылке (будет задаваться параметром при запуске php скрипта)
    2. Найти все посты, которые являются ответом на данный пост. Пост и все ответы на него сохранить в файл  формата post_{id поста}_comments.json, где {id поста} - номер поста.
    3. Далее работаем с этим json. Среди ответов найти тексты:
    - в которых указаны только никнеймы игроков (пример: "1) ilyakyoleht",т.е. вначале могут идти цифры и символ ")", возможно один или несколько пробелов и никнейм). В тексте оставить только никнейм. Ответы сохранить в post_{id поста}_nickname.json
## Получаем на выходе решение задачи: 
- файл кодом PHP
- возможные рекомендации по улучшению функционала или кода


## Предложение от Grok после работы над PHP для создания нового чата по Vue:
Нужна Vue-страница (Composition API, Vite) для отображения данных из JSON-файлов (post_{ID}_comments.json и post_{ID}_nickname.json), созданных PHP-скриптом. Используй цвета фона #ccc и акцента #ffa726.

``` Пишем промпт по Vue ```

# Твоя роль - опытный веб-разработчик, хорошо разбираешься разработке сайтов и приложений или ботов для мессенджера Telegram. Хорошо знаешь HTML, CSS, JS< Vue (Composition) и  язык PHP 8.2

* Входные данные:
1. Есть стандартная сборка проекта с Vite и Vue (composition)? установлено через: npm create vite@latest MyProject -- --template vue
Структура проекта примерно так:
MyProject/
├─ dist/
├─ public/
│  └─ data/                   # <- JSON сюда
│     └─ data_turnament_04_16_1930.json
│     └─ data_turnament_04_17_1600.json
│     └─ post_217882_comments_example.json
│     └─ index.json
├─ src/
│   ├── assets/
│   │   ├── theme/
│   │   │   ├── fonts/
│   │   │   │   └── Roboto.woff2
│   │   │   ├── css/
│   │   │   │   └── style.css
│   │   │   ├── js/
│   │   │   │   └── script.js
│   │   │   └── images/
│   │   │       └── logo.png ← импортом через Vite
│   │   └── tmp/
│   ├─ components/
│   │  └─ TournamentList.vue   # список турниров
│   │  └─ TournamentDetail.vue # детали турнира
│   └─ App.vue
├─ index.html

2. Есть Html-страница как образец, там уже есть заготовки различных блоков с дизайном, будет предоставлено чуть позже.
3. Также постепенно будут добавляться задачи для решения.


## Подготовка данных из исходного файла json.
1. Выбрать исходный пост, из него оставить:
"post": {
        "id": 217882,
        "date": "2025-04-24T16:20:32",
        "date_unixtime": "1745500832",
        "from": "Андрей Козленко(блог есть жи)",
        "from_id": "channel1103182277",
        "text": [
            "Разыграю 15 билетов (по 8$) на турнир с гарантией 85 000$ сегодня вечером-ночью, на пятничный турнир на биткоин.\n\nЧтобы принять участие напишите номер в очереди(следующий по очереди в комментариях) и то что у вас под никнеймом после @ пример на скриншоте).\n\nПример:\n1) Champion\n2) Shampinion\n3) Megalodon\n4) Ваш ник от рума МТТ Спортс который после @\n\nПерепроверяйте, если до вас уже такой номер написали удалите свой пост и по новой напишите, иначе билет получит первый кто написал. Изменять сообщение нельзя! Только удалять.\n\nВсе подробности турнира в видео, прикреплённое к посту.\n\nРезультаты розыгрыша сегодня вечером-ночью.\n\nСсылочка на сайт:\n\n",
            {
                "type": "link",
                "text": "https:\/\/mtt.xyz\/?i=d1d6480b&referer=babyshark"
            },
            "\n\n",
            {
                "type": "custom_emoji",
                "text": "💱",
                "document_id": "stickers\/AnimatedSticker.tgs"
            },
            "Депозиты и выводы на MTT SPORTS ",
            {
                "type": "custom_emoji",
                "text": "💱",
                "document_id": "stickers\/AnimatedSticker.tgs"
            },
            "\n\nНадёжный и быстрый обмен MTT сразу на нужный вам кошелек 👛\n\n📍Работаем 24\/7, чтобы сделать обмен обращайтесь к ",
            {
                "type": "mention",
                "text": "@MTT_BANK"
            },
            ""
        ]
    },
2. Выбрать ответы на пост, оставляем:
    "replies": [
        {
            "id": 217884,
            "date": "2025-04-24T16:20:48",
            "date_unixtime": "1745500848",
            "from": "Ilya Kyolekht",
            "from_id": "user362058408",
            "reply_to_message_id": 217882,
            "text": "1) ilyakyoleht"
        }
    ]

** Алгоритм выборки:
- отбираем только ответы с никнеймами по порядку поступления;
- проверяем на совпадение (группируем по idUserTelegram - from_id)
- проверяем на дубли Никнеймы МТТ - группируем по никам МТТ, добавляя в соответствующее поле;
- добавляем другие посты пользователя по from_id (нужно ли?)





# Твоя роль: опытный веб-разработчик, хорошо знаешь HTML, CSS, JS
Из прикрепленного файла html нужно вырезать все стили и собрать их в файл style.css.
Тоже сделать для js скриптов: вырезать и собрать в файл script.js.
Очищенный от стилей и скриптов html код сохранить в файл index.html

*** ТМП список по турнирам ***
Привет.
Я так понял, что ты участвовала во всех турнирах прошлого лидерборда на SharkParty.
После последнего обновления, из клуба исчезли ссылки на прошлые игры.
А я не успел получить стату, можешь помочь?

Нужно в браузере (не в т.н. приложении) зайти в раздел "Мои игры", там найти турниры из лидерборда и нажать на них кнопку "Отчет".
Когда откроется Отчет - скопировать на него ссылку в адресной строке браузера.

И скинуть список этих ссылок мне.